「避暑山莊」
好開心
真係太好喇，美玲，令人好感動啊
冇錯係啊
估唔到少爺會帶埋我哋一齊
去女王陛下嘅避暑山莊㗎
少爺個樣，雖然酷啲
但係其實份人都幾好㗎
呢班人係真係容易滿足㗎
睇嚟佢哋好感激你啊，好好人嘅少爺
如果畀佢哋幾個留喺屋企度
我驚佢哋幾個會拆咗我間屋啊
噉又係
呢度應該係村嘅入口
有件事我唔記得咗同你哋講
遲啲避暑山莊就會起喺呢一度㗎喇
小野
好…
哪位執事？
右卿
你話要喺呢個季節去旅行呀？
石巴斯查恩
你有冇聽過一種叫約熊嘅消閒活動啊？
呢一個名聽起嚟
似乎係一種相當有趣嘅活動，不過
我未玩過
呢種活動係用鐵鏈綁實隻熊
再放啲獵狗圍住佢，然後將佢咬死
噉樣嘅玩法又真係
只有人類先諗得出啩
1835年嘅禁止殘酷對待動物法
應禁止咗呢一種活動
但係條例有一個漏洞
冇保護到之前用嚟虐熊嘅狗
你知唔知之後發生咩事？
我估應該係狗咬狗啩，換句話
即係虐犬
而家有一條叫熊市和夫嘅村
仲有人虐犬
嗰度本來係一條以培養獵狗聞名嘅村莊
但係背後就係…
咬佢啊
女王陛下對呢種情況好痛心
希望以度假勝地嘅名目，修救呢條村
呢個就係今次旅行嘅目的
一條周圍都係狗嘅村莊？
有咩問題？
冇嘢啊，我只不過係覺得
揾少爺你要修救建設用地
會唔會太過大材小用嘅？
其實唔止噉
喺嗰條叫熊市和夫嘅村莊
有一個一定要由我
發多姆海貝出面處理嘅理由
睇下
終於發現第一個村民喇
鐵掌先生，停車
我幫你吖，婆婆
喂，你唔好啊，費力安
如果你一個唔小心，車入面嘅BB會…
會點啊？
對唔住啊
你真係吖？
個BB冇事吖嘛？
我呢一個孫仔已經畀佢哋食
咗只係剩返排骨喺度咋
咩話？
畀佢哋…
食咗？
唔聽話嘅黑狗係一隻衰狗好煩㗎喇
聽講呢一條村
發生過唔少村民失蹤同被害嘅案件
全村嘅人口…
喺呢十年裏面減少到只係剩返三分之一
查出點解會噉
解決事件都係我今次嘅任務之一
失眠嘅狗，落山將你食到屍骨無存
好嘢啊，總算有返啲屋睇下
坐低
趴低
係喇，Good boy…
我都好想好似隻狗仔噉畀人錫喎
利用糖果同鞭毆驅狗嘅意志
逼使佢哋服從
真係好精彩嘅一幕
不過啲狗係真係蠢
淨係識得搖尾乞憐
畀人拖住條頸仲咁開心
真係唔明佢哋諗咩
你有啲咩想講嘅，就直接講出嚟啦
係噉嘅，我就唔客氣直接講
我自己就好鍾意貓
但係對啲狗…
我就有啲排斥
再講白啲嘅，就好討厭狗
請問係咪法多姆海貝伯爵啊？
係
好歡迎嚟到巴里摩亞宅
我家嘅主人喺度恭候大家
嘩，佢…
佢真係生得好靚啊
請入嚟吖
你帶住治瓦娃嚟做乜嘢啊？
我叫你去接嘅係女王嘅特使啊
治瓦娃？
安琪拉，你點教㗎？
你咁小嘅事都做得唔好
石巴斯茶飲
你做乜嘢啊？
你隻刀伯文，而家你係咪想咬我啊？
快啲放開我啊
係我命令佢噉做㗎咩話？
睇嚟你已經收到嗰一封信喇喎
我就係西亞爾法多姆海豹
你呢種玩具貴婦狗
有咩可能係女王陛下嘅特使啊？
你係咪對細粒嘅狗好唔滿意？
亨利爵士
費力安，唔好傻咗噉企喺度啦
快啲幫手搬嘢啊，爽手啲啦
不如等我幫你啦
我諗唔使再講喇，就算你出幾高嘅價錢
我都唔會將條村賣畀你
講個理由嚟聽下吖
因為詛咒
詛咒？
凡係想染指呢
條自古以嚟就同狗共存嘅村莊
嗰啲人都會遭受到詛咒
呢個詛咒好可怕
就算係女王陛下都係一樣
冇辦法改變得到
喺呢條村夠膽同我巴利魔啊一族作對嘅人
都一定會大難臨頭，下場一定好慘
係啊，幾有意思吖，咩話？
係噉就等我見識下，點大難臨頭法啦
唔使同我客氣㗎
咁大間大宅喎
得你一個女僕咋？
真係犀利啊，我好佩服你啊
安琪拉小姐
我一啲都唔犀利啊，我成日都好論盡
笨手笨腳㗎，有啲咩需要幫手嘅
即管開聲啦，大家都係下人
要好好相處吖嘛，吓？
費利安
嗯，冇錯係啊，你哋幾位都好好人啊
多謝晒啊
唔好意思啊，主人佢有啲事叫我過去
我要告辭先喇
佢話我好好人啊
喂，法利安，企喺度做咩啊？
好對唔住啊
安琪拉呀？
女王陛下想要我條船？
我諗你一定會明白我㗎，無論如何
我都要保護呢條船㗎
安琪拉？
我嘅天使啊
真係好睇唔低，畀我睇到啲噉嘅嘢
尤尼
對唔住啊，咁夜嚟打攪你
有咩事啊？
而家已經好夜，少爺要休息㗎喇
我有件事想拜託你
求下你快啲離開呢條村啦
千祈唔好留喺呢度啊
點解？
噉係因為…
弊喇
佢嚟喇
魔犬嚟喇
魔犬？
石班思齊啊
係咩嚟㗎？
小野，你睇下
魔血大人啊
魔血大人出現喇
到底邊個係水狗？
小野
安琪拉小姐
大家究竟喺度嘈啲乜嘢啊？
係魔犬出現喇
魔犬？
凡係會為條村帶嚟災禍嘅人
凡係同我主人作對嘅人
都會受到魔犬嘅制裁
呢一個就係呢條村嘅規矩嚟
安琪拉小姐
請你轉告巴里摩亞大人
魔圈大人出現咗
係邊個會受到制裁啊？
嘩，真係慘
原來係噉
唔好掂佢啊
原來隻衰狗就係占士佢？
係啊，占士喺屋企養咗六隻狗
違反咗一個人只可以養五隻嘅規定
既然係噉，噉就冇辦法啦
你話咩冇辦法啊？
有人死咗啊
呢條村度有我定落嚟嘅規矩
凡係違反咗規矩嘅人
就會畀一直守護住我哋
波利摩亞一族嘅魔圈好嚴厲噉制裁
八九係隻好狗
要揾條尾巴
唔聽話嘅八九正一衰狗，好煩惱
沙皮有鬼計嘅狗，成日玩泥仗
玩到我嘅貴婦狗好快就會餓
死訓練過嘅狗好識偷偷攻擊你
我仲以為會係啲外人成為犧牲品
睇嚟你哋真係執返條命
少爺
今次嚟旅行真係一啲都唔好玩
冇錯係啊
有咩事啊？
你哋嚟嗰陣仲好開心㗎，係就係𠸏
乜你哋唔記得咗㗎咩？
我哋嚟呢度係度假𠺢嘛
我嚟喇
我都嚟喇
好嘢啊…
啲水好鬼暖啊
浸喺度成個人都好舒服啊
喂，米力，你都嚟吖
要…要我着成噉嘅嘢？
人哋怕醜啊，呢個機會唔係成日有㗎
咪…
啦，快啲嚟吖
嚟啦
嘩，隻嘢
着…
着住個透明面都紅埋啊，你噉着好靚啊
彼靈
係咪真㗎？
如果除埋副眼鏡呢，一定仲靚啫
除啦…
除啦，照揾我啊
小野呀，點解唔一齊游水啊？
哦，我唔記得咗𠻹，小野你係…
如果呢度喺呢個季節仲可以游水嘅話
都未嘗唔係一個度假勝地嘅好賣點
乜你真係想將呢度變成度假勝地？
仲使講吖
噉魔犬件事點算呢？
我諗你都應該已經發現咗
嗰隻魔犬嘅真面目㗎啦
你拎隻耳仔埋嚟先
安琪拉小姐
Yes，my lord
係噉我而家去辦
睇嚟你好有幹勁
乜你唔係話你好討厭狗㗎咩？
係啊，我好討厭
所以咪想有咁快得咁快解決咗佢囖
趁件事而家仲處理得到
安琪拉小姐呀，你都食見啦
你哋係人客，噉樣招呼我真係冇問題？
噉梗係得啦
石巴斯泰恩先生嘅手勢好好
整啲嘢好好食㗎捉到喇
捉到隻衰狗啊，係貞子隻狗啊
制裁佢啦，係啊，要準備制裁啊
衰狗好似咬住啲嘢啊
叫佢吐出嚟啊
擘大個口啊，衰狗
即刻擘大個口啊
快啲擘大個口，真係唔聽話，正一衰狗
郁手啦，阿奎
阿
低頭啊
打開啊…
快啲，停手啊
唔可以噉樣
唐手
停手啊，佢好可憐㗎
打開啊
竟然噉阻住我哋，放開神星嘅制裁
又係衰狗
快啲制裁衰狗，快啲制裁衰狗啊
你哋要制裁佢㗎
搞成噉真係浪費啊，摩天時
主人，求下你吖，請你放過呢班人吖
求下你放過佢哋幾個啦，主人
噉又係𠸏？
呢隻松鼠狗話晒都係陛下嘅特使嚟
只要有得商量嘅
都唔係唔可以饒佢一命𠸏
你咪再打呢條村嘅主意
仲要返去同陛下講以後唔好再染指呢度
為咗維護你呢個小小嘅王國
你真係要做到而家呢個地步咩？
執迷不悟呢四個字
簡直係話你度身訂造噉我畀你睇下
夠膽同我作對嘅衰狗會有咩下場
上啊
你唔好遲啲至嚟
真係好對唔住喎，我嘅主人
夠膽喺度阻住我？
真係不自量力啊，快啲同我咬死佢哋
我最憎就係聽到啲噉樣嘅聲
所以我真係好唔鍾意狗
點…點會噉㗎？
鬧劇到此為止啊，巴里莫亞
而家，你同我聽清楚
根本冇咩魔犬
有嘅只係一個畀權力分心，矇蔽雙眼
執迷不悟嘅可憐阿伯
你…
你有咩證據啊？
就係呢樣
喺你嘅地下室發現
佢嘅齒形已經確認咗同嗰個
叫詹姆士嘅人嘅傷痕係完全一樣
大家睇下嗰邊
嗰個就係魔犬嘅真相
魔犬嘅影其實只係投影
根本只係呃細路仔嘅把戲
而會發光嘅蹤跡其實只係滲咗
啲磷粉喺隻普通嘅狗度整出嚟
你哋日講夜講嘅魔犬
只不過係某個人製造出嚟嘅幻象
而呢個人，所有嘢嘅罪魁禍首
就係你
亨利巴里摩啊，真…
真係好笑啊
你根本就冇真憑實據證明係我做㗎
交佢畀我啦
你嘅任務已經完成
呢塊係高級嘅布料
知唔知呢隻狗點解由始
至終都唔肯鬆開喉？
因為呢塊布就係證明…
呢樣嘢係…
冇錯
為咗保護佢嘅主人占士
係噉咬住你隻腳
至喺你條褲度扯咗落嚟
噉就證明你係兇手
原來殺死占士嘅人就係你
你啱好就好幫你
你都係認命啦，你已經玩完喇
係你哋嚟㗎
你哋唔好返頭落嚟啊
唔好返頭落嚟啊，想點啊？
放開我啊
真係好喇，好彩冇事㗎啦，冇事喇
你真係好叻仔啊
到咗最後都仲搏晒命要保護你嘅主人
你已經盡咗力㗎喇
你盡晒力㗎喇
所以我先至咁唔鍾意啲狗
終於都順利解決咗呢件事
等你雨停咗，就暫時離開呢度
係嘅
安琪拉小姐
放我出去
放我…
唔該你放我出去啊
佢嚟喇…
魔犬大人…
魔犬大人佢要嚟殺我啊
放我啊，求下你哋放我出去啊
放我出去啊
哎吔
咩事啊，美彌？
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
錆びれた村にこだまする
呪われた犬の刀を奪え
ああ、今足獣の
香りが染みついてしまった
坊ちゃん、全
てを終えだがら、体を流ししましょう
きちんと肩まで使って、
100を数えましょう
1、2、3…
次回：黒羊、その羊：
長兄，あくまで、羊ですから